---
title: 8000015 блокировать или разблокировать отправителей
ms.author: daeite
author: daeite
manager: jackiesm
ms.date: 5/1/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: Adm_O365
ms.assetid: 2ef840ec-7e1a-4df2-944b-d643fe08bd8f
ms.openlocfilehash: 462fb5bec76c0d21404f153499a15ea071e9431a
ms.sourcegitcommit: e2864efcfb493b6e46b662b746661a61232bdba7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/24/2019
ms.locfileid: "29486554"
---
# <a name="block-or-unblock-senders"></a>Заблокировать или разблокировать отправителей

Добавьте адрес электронной почты или домен в список заблокированных отправителей для перемещения эти сообщения непосредственно в папку нежелательной почты. Электронной почты автоматически удаляется из папки "Нежелательная почта" через 14 дней после их и не может быть восстановлен.
  
1. Перейдите на страницу **Параметры** \> **полного параметры представления**. 
    
2. Выберите **почты** \> **Нежелательная почта**. 
    
3. Чтобы заблокировать отправителя, введите адрес электронной почты или домен, который необходимо заблокировать, а затем выберите **Добавить**. 
    
    Чтобы разблокировать отправителя, выберите элемент в списке и выберите команду **Удалить**![удаление](media/deb47846-8483-4f9d-813a-fc8fe288b583.png).
    
4. Нажмите кнопку **Сохранить**. 
    
Для получения дополнительных сведений см [отправителей заблокировать или разблокировать отправителей в Outlook.com](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=873133).
  

